“转职世界”的第三板块改为“我的灵宠”：（样式创作，不要学习他者；等级字母的颜色保持一致）
等级：B
品种：土灵龟（土地公公宠物分身）
名字：无
天赋：钻地金光、沉眠、赋予、交易、侦察
介绍：在我小学初中时，爸爸在花园里种花挖土时常能在地里挖到同一只乌龟，也不是我们放的，而且是活的。我们在我印象中有时隔几周就能挖到、最后个一两年还能挖到，但在我高中后就没遇到了……

等级：E
品种：混血猫
名字：蹦蹦
天赋：战斗、巡航、斥候
介绍：小区里的一直经常来我家花园的母猫在我家所生的7只小猫中的一只。当时养着七只新生小猫和几只小区里其他地方常来的小猫，期间选择最好看的蹦蹦放到家里养。但随着它们长大，蹦蹦越来越频繁地在花园玻璃门前叫门，我们也不得不为它开门放他出去。一开始是一周几次，后来每天一次，之后是每天中午、晚上回次家，然后渐渐几天一回，最后就没有再回来过……

等级：F
品种：混血猫
名字：蛋蛋
天赋：帅、气运
介绍：是蹦蹦不再回来后，第二只养的猫。是我爸同事家生的小猫，始终放于家中养。一只奶牛。四只中最帅的一只，但是怕妹妹。

等级：F
品种：混血猫
名字：妹妹
天赋：趋吉化凶、繁育
介绍：是蹦蹦不再回来后，第一只养的猫。是我爸同事家生的小猫，始终放于家中养。一只眉短。与蛋蛋一起生了2胎，第一次仅1只旺仔；第二次7只包含小宝(金毛)、林妹妹(长毛)、闪电、黑豆……但是现在老是上桌子。

等级：E
品种：混血猫（寻宝灵猫血脉）
名字：旺仔
天赋：寻宝
介绍：是蛋蛋和妹妹生的第一胎，独生喵。

等级：F
品种：混血猫
名字：小宝
天赋：来财、气势
介绍：是蛋蛋和妹妹生的第二胎七只中的唯一一只毛发偏金的。

等级：G
品种：混血孔雀鱼
名字：无
天赋：繁殖、生存
介绍：是初中后期与高中前期鱼缸里唯一的鱼类品种。没有怎么注意换水、过滤与喂食。但是其中孔雀鱼繁殖、竞争、死亡循环，一直保持数量增长。