对于“现实世界”：
标题（样式与“转职世界”中标题样式一样）有乒乓球、观赏鱼、水草。
每个标题下使用“项目\个人信息展示网站_标准\reference\Circular Gallery.txt”中代码实现图片组。（特别注意，必须学习一模一样）


一、对于乒乓球：
图片组中共6张图片，它们对应的文字是：
黄河桧木五夹、红双喜狂飙龙5X、达克塞纳吉、红双喜数字968、蝴蝶超级VIS、蝴蝶张本salc。
每张图片对应内容格式相同，都有3个“雷达图”于界面左侧竖向排列，每个雷达图右侧放雷达图各角内容的介绍。雷达图共5层，每个角上有对应文字及评级（即层数）。
性能雷达图——
其中几个角为：力量、速度、控制、旋转、弧线。
技能雷达图——
其中几个角为：发球、抢攻、相持、摆速、防守。
区域雷达图——
其中几个角为：台内、半出台、近台、中台、远台。

二、对于观赏鱼：
图片组中共9张图片，它们对应的文字是：
孔雀鱼、红绿灯、宝莲、红蚂蚁灯灯、皇室青魔鬼、帝王灯、巧克力娃娃、水草虾、水晶虾。
每张图片对应内容格式相同，都有1个“雷达图”于界面左侧，雷达图右侧放雷达图各角内容的介绍。雷达图共5层，每个角上有对应文字及评级（即层数）。
雷达图——
其中几个角为：生存力、繁殖力、观赏性、群游性、进攻性、挑食性。

三、对于水草：
图片组中共6张图片，它们对应的文字是：
三角莫斯、爪哇莫斯、怪蕨莫斯、红雨伞、黑木蕨、青木蕨。
每张图片对应内容格式相同，都有1个“雷达图”于界面左侧，雷达图右侧放雷达图各角内容的介绍。雷达图共5层，每个角上有对应文字及评级（即层数）。
雷达图——
其中几个角为：水质要求、温度要求、肥力要求、光照要求、生长速度、观赏性。