对于“项目\个人信息展示网站_标准”中现实世界，每个标题“乒乓球”“观赏鱼”“水草”标题下制作图片组，图片组下面对应雷达图及介绍。无限循环图片组（比如有图片1-5，图片组可以通过按住左右移动以切换位于中央的图片，一开始位于中央的图片是图片1，右侧是2、3…，左侧是5、4…如此这般；按住鼠标左右移动图片组，松开后自动顺滑移动使得最接近中央的图片移到中央；中央的图片是之后雷达图需要显示对应信息的图片；每个图片下方有对应图片名称）。
具体内容如下：

一、对于乒乓球：
图片组中共6张图片，它们对应的文字是：
黄河桧木五夹、红双喜狂飙龙5X、达克塞纳吉、红双喜数字968、蝴蝶超级VIS、蝴蝶张本salc。（顺序不能变）
每张图片对应内容格式相同，都有3个“雷达图”于界面左侧竖向排列，每个雷达图右侧放雷达图各角内容的介绍。雷达图共5层，每个角上有对应文字及评级（即层数）。
性能雷达图——
其中几个角为：底劲、力量、速度、控制、旋转、弧线。
技能雷达图——
其中几个角为：发球、抢攻、相持、摆速、防守。
区域雷达图——
其中几个角为：台内、半出台、近台、中台、远台。

二、对于观赏鱼：
图片组中共9张图片，它们对应的文字是：
孔雀鱼、红绿灯、宝莲、红蚂蚁灯灯、皇室青魔鬼、帝王灯、巧克力娃娃、水草虾、水晶虾。（顺序不能变）
每张图片对应内容格式相同，都有1个“雷达图”于界面左侧，雷达图右侧放雷达图各角内容的介绍。雷达图共5层，每个角上有对应文字及评级（即层数）。
雷达图——
其中几个角为：生存力、繁殖力、观赏性、群游性、温和性、杂食性。

三、对于水草：
图片组中共6张图片，它们对应的文字是：
三角莫斯、爪哇莫斯、怪蕨莫斯、红雨伞、黑木蕨、青木蕨。（顺序不能变）
每张图片对应内容格式相同，都有1个“雷达图”于界面左侧，雷达图右侧放雷达图各角内容的介绍。雷达图共5层，每个角上有对应文字及评级（即层数）。
雷达图——
其中几个角为：水质抗性、温度抗性、肥力抗性、光照抗性、生长速度、观赏性。

注意：
雷达图及相关文字介绍直接显示在背景上，不要有模块框住。
雷达图位于界面左侧，角名称、分数、介绍样式位于右侧。
雷达图上不要有其名字，而是只有角名称。
雷达图小些，但角名称文字不要太小，右部分文字部分与左侧相应雷达图对应。
同一“角名称、分数、介绍样式”在同一行，行间距减少；雷达图标题不要放在雷达图上方，而应该在右部分文字部分的上方。
