“转职世界”的第二板块改为“我的职业”：
B
记录者
能够记录世间美好、抓住决定性瞬间，可以胜任多种任务。对于战争，可以作为大型战役战地记者，记录战役、汇报军情、甚至作为斥候；对于工会、集团、乃至国家，可以作为史官与分析师；对于后勤、生活，记录生活、安抚冒险者或军士因为长期战斗而导致的紧绷心弦；对于商业，可以售卖作品，为人们提供情绪价值或为人宣传造势，甚至可以作为间谍刺探、获取、贩卖情报……
我从小喜欢使用相机记录生活、记录瞬间、记录美丽……初中，所有同学、老师、校领导都知道我的能力；大学，我加入了信宣视频组、乒乓球协会视频组，在其中水平、作品都是顶尖的存在……

C
灵植师
能够鉴别、培养、改良灵植。灵植师可以查看任何普通乃至稀有的植物属性；擅长种植各种灵植，乃至增加产量、改善品种等。
我喜欢种植植物，但由于条件有限，多数能够接触的植物都是小型盆栽。我不像他人那么喜欢花类植物，而是更喜欢能够慢慢生长，长时间维持耐看状态的植物，具体类型我也很难描述，比如我喜欢一些“长相特殊”的仙人掌、多肉，与他人所喜爱的品种或许大多不太相同；对于大多数开花植物不会到非常热爱的程度，并不完全因为其观赏时期的短暂性，因为瓜果蔬菜类植物我就很喜欢……对于鱼缸，我更偏向喜爱水草缸、原生缸，大于南美缸、溪流缸等；养殖水草是我的爱好，有时养草大于养鱼。高中还选择生物课题研究水草。

SS
商天子
拥有无数神奇的点子，总能想出他人之所不能、创他人之所不及，能够轻松做出顶尖作品；拥有鉴别之眼，可以查看天下所有物品的信息，甚至可以敏锐到察觉人心；可以轻松抓取商机、有无限的商业灵感与创新想法，或许对于他人的一点点想法提点，就能使其依靠想法小有成就；在商业竞争中有着不可比拟的优势，可以把握对手心理，更容易通过各种手段压制乃至击垮对手；有着天道的青睐与隐形的特权，……
我从小富含想象力，而且理科优势极大，有极强的动手能力与比他人更多的想法与创新思维。在初中，学校高层能够争取到的所有项目式比赛都分配给我，由我挑选队员参赛；在高中，多数人为选不出创新可以而烦恼，而我提供了超过100个可行创新点，受博士后导师夸赞，虽然覆盖学科范围广、并非所有符合高中生课题条件，但都有创新性、可行性、或商业价值；在大学

S
御兽师
能够与兽宠缔结契约，驱使兽宠执行任务或命令；能够与动物简单交流，能够获得兽类的亲近与好感，从而让未缔结契约的兽类做一些事或交易交换。
我从小喜欢水生动物，喜欢去家边大学捞鱼、去湿地公园抓螃蟹，之后保留体型小的用鱼缸养起来，若长大或长期旅游不能照料，就与河中或家边大学人造湖中放生。初中开始有了自己的鱼缸，开始养孔雀鱼、灯科鱼等各种小型热带观赏鱼、观赏虾、观赏螺等。还养猫，一开始是养花园中的新生野猫，但“留不住”；后来养了别家生的小猫，在自家也让它们生了两窝……